Analisa Week 12, Aplikasi pertama dilakukan untuk menampilkan semua sensor yang terdapat pada perangkat. Jika menggunakan emulator, sensor yang muncul adalah goldfish karena itu adalah nama emulator pada kernel linux. Sewaktu app dicoba pada hp Xiaomi, sensor yang ditampilkan juga berbeda. Sensor yang dimuat menunjukkan sensor sensor yang terdapat pada hp Xiaomi.

Aplikasi kedua dilakukan untuk mengetes light & proximity sensor. Pada emulator, hal ini dites dengan menggunakan additional sensor option. Sebelum input diberikan, text yang muncul hanyalah textview. Hal ini terjadi karena pada emulator, app belum mendetect adanya sensor tersebut jika input belum diberikan. Input untuk light & proximity akan berubah sesuai dengan input yang diberikan. Sedangkan pada hp asli, app langsung menampilkan nilai dari sensor karena hp langsung auto mengambil input sewaktu app dibuka.