Pada awal aplikasi dijalankan, terdapat 20 item yang digenerate oleh aplikasi. Hal ini disebabkan karena hanya 20 data yang digenerate pada link list. Sewaktu suatu kalimat (e.g. Kata 1) ditekan, kalimat "Pernah diklik" akan ditambahkan pada belakang kalimat yang diklik. (e.g. Kata 1 pernah diklik). Akan tetapi, jika Kata tersebut diklik berkali kali, kalimat "pernah diklik" akan ditambahkan di belakang kalimat tersebut sebanyak berapa banyak kalimat tersebut diklik. Hal ini disebabkan karena codingan dibuat agar setiap kali suatu kalimat dipencet, kata "pernah diklik" akan ditambahkan dibelakang kalimat pada linked list. Untuk mengatasi masalah tersebut, diperlukan adanya verifikasi untuk mengetahui apakah kalimat tersebut sudah pernah diklik oleh user atau belum. Sewaktu tombol + ditekan, akan muncul Kalimat "Kalimat n telah ditambahkan". Akan tetapi kalimat "telah ditambahkan" tidak akan menghilang walaupun kalimat tersebut ditekan ataupun kalimat baru ditambahkan. Hal ini disebabkan karena hal yang sama seperti kasus diatas.